新嘅頭髮啊
好嘢啊，耶
喺好耐…之前，喺某個地方
住咗一個叫，「蠔島泰羅」嘅年青人
有一日，蒲島太郎走到去海邊嘅時候
見到啲細路喺度蝦隻烏龜就話嘞
喂喂，小朋友
你哋唔可以噉樣蝦隻烏龜㗎喎
隔住一個可以好快逃離現場嘅微妙距離
蒲島太郎勸啲小朋友停手喇
啲小朋友就話嘞
呢個老嘢好煩啊，總之
我哋快脆啲搞掂佢先啦
烏龜都話：「係啊
我都想你哋搞掂佢先啊」
蒲島太郎係噉衝埋去
用釣魚竿係噉打隻烏龜，唔該你啊
唔好因將仇報啊
蒲島太郎嘅叫聲大聲到成個海灘都聽到啊
太好喇…
呢個故事太誇張喇，究竟想表達啲咩啊？
係啊
大佐
仲未完嘎？
咩話？
點繼續啊？
昔昔あるところに貧しい少年がおりました
早くに両親を亡くし貧しい国
の貧しい町で一人暮らしておりました
いつかビックになってやるぜ
そんな言いたいことを言
いながら少年はすくすく成長し立派な立派な泥棒になりました
泥棒として業界で一目を買える存在になりたい
どこにでも不思議なコミュニティはあるもんですね
そんな男に業界トップに君臨する女が言いました
黒塚駅という秘法をとってこられたら
お前は一目置かれる大泥棒になれるよ
男はその言葉を信じて
黒塚駅を探す旅に出ました
そして、とある国の深い森の城
そこに黒塚駅があることを突き止めます
男は即刻侵入しました
しかし、城の堅い
守りにあっさり返り討ち
そして、命からがら逃げ回っていたその時に
お城の一番奥で，男は
世界一可愛いお姫様と出会いました
「そこで笑っててくれないか？」
Good night
good night
媽媽，點解媽媽你會同爸爸結婚𠸏？
呢層啊
因為佢真係好靚仔啊
咁膚淺嘎？
而細路仔都會噉樣諗啦
但係
小真佢都有好靠唔住嘅一面𠸏
因為靠唔住？
冇錯啊
例如係唔見咗隻好重要嘅結婚戒指啦
媽媽，呢樣好貴嘎？
係好貴㗎
幾錢啊…
我已經好耐都…
冇發夢見到媽媽喇
跟住落嚟係天氣報導
南方海洋上形成大型低氣壓
逐漸向日本接近，根據氣象局表示
呢個熱帶低氣壓…
早晨啊
點解你會出咗嚟𠸏？
大小姐
點解你會咁早起身𠸏？
已經到咗中午
而家為大家報道午間新聞
中午起身仲畀人話係早
真係令人覺得好嬲啊，既然係噉喎
請你平時都早返少少起身啦
算啦
幫我衝杯法式凍咖啡嚟吖，係
請你等一陣吖
但係，白金週假期都過咗一半喇喎
噉樣好咩？
你講咩啊？
係美國嘅事啊
唔通你唔諗住…
攞返你爸爸啲遺物返嚟咩？
我覺得就算係噉都冇所謂啦
對於爸爸嘅嘢，我咩興趣都冇啊
但係
美國嗰邊寄咗遺物啲上嚟喎
呢啲係咩嚟㗎？
睇咗都冇用啦
我根本就唔會知道呢啲
係唔係爸爸嘅嘢嚟𠸏
都講得啱𠸏
而且點解而家先寄嚟𠸏？
係喇
瑪莉亞小姐話…
寄上嚟嘅拉斯維加斯警方
講咗啲好得人驚嘅嘢啊
點解呢啲遺物都13年㗎啦
又會下落不明㗎啦？
噉係點解啊？
因為嗰啲處理調查嘅警察同埋鑑證人員
佢哋都接二連三噉遇到
不幸嘅事故而過身啊
所以
呢啲遺物就轉移咗去拉斯維加斯警方
戒備最森嚴嘅地方
仲禁止任何人接觸𠻹
於是就變成而家噉樣喇
係呀？
噉樣搞到我越嚟越唔想去喇
都講得啱𠸏
算啦
反正就算我唔理爸爸嘅遺物
美國警方都會處理㗎啦
呢個假期我哋一於同
小嬸一齊製造快樂嘅回憶啦
對唔住啊，我要出去買啲嘢啊
出去買嘢喎
噉係因為我一陣間要幫
大小姐你準備晚餐吖嘛
噉真係好多謝你喎，不過多謝還多謝啊
係噉，我要出去喇
你即刻收埋手就走啊
其實你…
可以喺屋企等我返嚟㗎
唔使跟埋出嚟吖，哼
總之我鍾意咪得囖，不過，你要買咩啊？
遊戲呀？
動畫嘅藍光碟？
我唔會買呢啲嘢㗎
呢啲係…
小信，買呢樣畀我吖，買畀我吖
咩話？
你想買呢樣嘢呀？
一陣返落去瑪莉亞小姐見到又會有意見㗎喇
有咩唔好啊？
魚肉腸對身體好好㗎
仲話裏面會有好多鈣質𠻹㗎
好啦，我知道喇，係噉
我而家買魚肉腸畀你啦
唔好意思啊
唔該畀三條手肘嘅魚肉腸我吖
多謝幫襯
唔該
我唔係叫你買嗰種普通嘅手工製魚肉腸啊
但係，你話對身體好好
仲話裏面有好多鈣質㗎
但係佢都冇贈品附送啊
原來你想攞贈品？
哼，算啦，小十成日蠢材啊
我而家要去狗屋嗰邊揾千鷹佢哋玩啊
你就隨自己鍾意買青椒同紅蘿蔔
做俄式乳酪牛肉然後自己食飽佢吖
因為我唔識得路啊，帶我去狗屋嗰邊啊
帶我過去啊
係…
係噉，我一陣過嚟接你返去吖
喂
天影
加油喇
好奇怪𠸏
冇人喺度呀？
今次弊喇
強風連帶豪雨，以非常快嘅速度
要快啲去買嘢先得喇
噉算係點喎？
真係好失敗啊
噉即係話…
呢間舊屋而家只係得返我一個人？
唔係嘅，就算冇人喺度
我自己一個都唔使驚吖
做咩啊？
呢啲咩嚟㗎？
點解無端端會有怪聲？
呢個地方，如果得我一個人喺度嘅話
我一定會受到詛咒而死㗎
而家咋？
小町
做咩啊？
做咩叫得咁慘啊？
你…
你而家話邊個叫得慘啊？
呢度係咪凍你一個人啊？
西澤佢哋全部都有事出晒去喇，家姐
你點解…
唔通你係特登過嚟睇我𠸏？
唔係啊…
無啦啦我做咩過嚟睇你喎？
你做咩會噉樣同自己咁
可愛嘅妹妹講嘢㗎？
我到而家都仲未認你呢一個妹㗎
總之如果淨係得返你喺度嘅話
我就返屋企啊
等…等陣先啊
犀利啊，好大雨啊，家姐
睇嚟你而家都係冇返屋企住喇
算啦
既然係噉，停雨之前
我就聽下你講你自己嘅事啦
今次嘅白金獸
我哋三個要開展接觸遠古奇蹟之旅啊
遠古奇蹟？
我哋呢
而家就決定咗要去美洲嘅復活島睇巨石陣
咪住先啊，我想搞清楚啊
呢幾個應該係摩艾石像先啱啊
你講咩啊，秀太同學？
摩艾石像係山谷嗰個先啱喎
水蓮節留家開演唱會
唔知有冇免返去拉斯維加斯嘅方法呢？
除咗搭飛機過去
我真係唔知原來仲有其他方法㗎喎
小子你乜嘢事都會用錢嚟解決𠸏？
但係
呢個世界都有用錢解決唔到嘅嘢㗎
你嗰個問題係可以用錢嚟解決㗎
喺城堡入面
賊仔第一次同世界上最可愛嘅公主相遇
仲一見鍾情𠻹，但係又諗到…
係喇，就用呢個可愛嘅公主嚟做人質
搶到黑將之後就再走出去咪得囖
喂，姑娘仔，唔想受到傷害嘅話
就乖乖地聽話啦
見到公主突然攞出一把左輪手槍
賊仔就乖乖噉就範喇
神明真係亂嚟啊
冇啊
應該唔係剩返好耐命咋
但係我都會想談戀愛㗎
所以我想喺我死之前
可以遇到自己命中註定要一齊嗰個人啊
但係佢好耐…都未出現喎
所以我就對住星星許願
你哋幫我諗下辦法啦
結果
你就即刻出現喇
雖然你同我想象中嘅人好唔一樣啊
不過之後
命中註定嘅人應該都唔會出現㗎喇
命中註定嘅人一於就係你啦
但係
我哋兩個一啲都唔瞭解對方㗎喎
係咪啊？
所以…
不如你嚟呢度做我嘅管家啦
點解要我做你管家啊？
我做，唔該你畀我做吖
就係噉樣，兩個人就相遇咗喇
同我坦白啦，小豆
你係時候話畀我聽你嘅目的啦
目…
目的係指？
我係話你嚟接近我嘅目的啊，我…
我真係冇任何目的㗎，只係因為愛啊
家姐，你唔使再同我講呢啲噉嘅嘢喇
我都可以感覺到小東你
應該唔係一個壞人嚟𠸏
所以呢
如果你肯坦白講出你嘅目的
我話唔定仲可以幫你實現𠻹
真𠸏？
你話畀我聽啦
就算你噉樣講我都唔會畀你呃到㗎
明唔明啫？
一個好易畀人呃嘅蠢材
哎吔，係噉就算啦
係咩嚟㗎？
你話咩啊？
呢啲係魚肉
係鵝肝啊，世界三大美食之一啊
我聽過啊，係啲有錢人食嘅嘢嚟㗎
原來呢樣就係鵝肝呀？
真係可惜啊
本來呢，如果你肯同我講真話
或者家姐我就會考慮下
將剩低嘅鵝肝畀你食𠸏
真係好食啊
好好食啊
牛肝真係太好食喇，我以前冇食晒佢啊
可唔可以食多條呢？
啲牛肝真係好好食啊
真啊
你真係好可憐啊
係…係黑莊？
我喺度揾緊3000園家
代代相傳叫做「黑莊」嘅秘密寶物啊
就係噉…
但…但係…
我頭先講嘅只係我發夢…
夢到㗎咋，佢…
佢根本冇乜嘢實質證明可以證明到啊
好唔好食啊？
你講嗰個咩黑莊係咪真係有㗎？
因為連我都未聽過啊，先…
先冇啲噉嘅事啦，唔該你食完先至講啊
黑…
黑莊係真實存在㗎
算啦，等我一陣啦
喂，老嘢呀
你有冇聽過一件叫做「黑莊
」嘅家傳秘密寶物啊？
嗰樣嘢已經喺13年前畀人偷走咗
下落不明啊，就係噉喇
點解啊？
點解唔好好噉保存佢喎？
可以揾到嘅嘢都會揾唔到㗎啦
係噉我都冇辦法𠿪
喂喂
嗰樣嘢畀邊個偷走咗啊？
早知頭緒都冇咩
我冇情報可以話畀蠢孫女聽㗎
又掟爛咗部智能手機啊哎吔
成個月底先至啱啱買過㗎咋，點算好啊？
我唔知道啊
就係因為噉樣
所以寶物先會咁容易唔見㗎咋
你講咩話？
而且係家姐嚟啊
而家啲雨好似越落越大喇
你係咪好驚啊？
不過，你係咪應該將呢遮雨窗收埋佢啊？
但係我都唔知應該點收啊
家姐啊
弊喇，漏雨啊，你知唔知點算啊？
點算啊？
你問我，我問邊個啊？
冇辦法啦，總之就快啲打電話畀小十啦
我部智能手機唔見咗啊，噉梗係啦
你啱啱病…
真係冇你辦法喇，等我嚟諗辦法解決啦
我…我嚟幫手啦
我搞得掂㗎喇
你快啲去睇下啱啱流遠嗰個地方啦
仲有大間嘅房啊，如果游水滲入嚟嘅話
就麻煩㗎喇，好知道喇
你冇事吖嘛？
小町
呢啲小事對我嚟講唔算係啲咩吖，家姐
你唔好好似碌木噉企喺度啦
要小心啲啊
對唔住啊，唔好講咁多喇
你快啲去確認樓宇嘅情況
因為呢度有大家最重要嘅同人志啊
係喇，你哋幾個冇事吖嘛？
就好似你見到佢噉囖
你部電話完全打唔通啊
真係擔心死我啊
可以話係千軍一發喇
你冇事太好喇
喂，小町
做咩啊？
我而家已經筋疲力盡㗎喇
你頭先點解要救我啊？
我屋企已經冇咗黑髒喇
所以你都唔使再話自己係
我妹妹或者係專登討我歡心啦
有咩咁大不了啊？
救人係唔需要有任何理由𠺢嘛，真係吖
有個令人操心嘅家姐真係麻煩啊
係呀？
你好啊，我係零崎紗啊
係我啊，叫小紫嚟聽電話啦
係爺爺你呀？
咩事啊？
關於你頭先講嘅
3000遠家代代相傳嘅寶物刻莊嘅事
背叛姊姊
仲喺13年前偷走佢嘅人係…
你嘅爸爸
真下野克啊
你以為噉樣就贏咗我呀，蒲島？
蒲島就話喇，你…
你係咩人啊？
話你知啦，啱啱畀你打低嘅
係我哋烏龜四人王入面
最渣嘅一個嚟嘅
輸畀蒲島你呢一種人呀？
真係丟晒我哋烏龜嘅架啊，畀烏龜包圍
三對一，今次危險啊，蒲島
蒲島陷入大危機啊，就喺呢個時候
海面突然之間傳來有人大聲噉嗌
蒲島大人，唔使驚啊
我越姬而家即刻嚟救你啊
踩住海浪嘅月姬好快噉嚟救人啊
睇到月姬出現
所有烏龜都唔容易先可以走得甩喇
太好喇…
故事就到此為止
再續，宣吧啦，一早都估到會係噉㗎喇